---
title: Red Drops Fest Hits Tomorrow. Prepare for a Golden Storm!
date: 2025-11-03
tags: [event, update, golden]
---

- 1 500 Coinů k získání
- 21 po sobě jdoucích dní Zlatých Dárkových Krabic
- Garantované výsadky v každé razii, nabité kořistí zlaté úrovně a šancí na objevení vzácných červených sběratelských předmětů
Nejštědřejší událost sezóny brzy začne!

Harmonogram Události
Začátek: 4. listopadu v 05:00 UTC

Co Vás čeká na "Red Drops Fest"
* Dokončete Mise pro Coiny
  * Přijměte časově omezené výzvy a získejte až 1 500 Coinů. Utratte je v obchodě události k získání základní výbavy.
* Denní Zlaté Dárkové Krabice
  * Přihlaste se každý den a obdržíte Zlatý Balíček. Každá krabice obsahuje garantovanou kořist zlaté úrovně. Někteří hráči mohou uvnitř najít vzácnou Zlatou Odměnu.
* Garantované Zlaté Výsadky při Každé Razii
  * Během události budou razie typu Lockdown zahrnovat jeden garantovaný výsadek obsahující 3 předměty zlaté kvality.
  * Razie typu Forbidden Zone budou obsahovat dva výsadky, celkem 6 garantovaných předmětů zlaté kvality.
  * V těchto výsadcích se mohou objevit také sběratelské předměty červené úrovně.
* Připomenutí: Před účastí na události prosím aktualizujte svého klienta. Setrvání online bez aktualizace může mít za následek problémy se zobrazením odměn nebo potíže s otevíráním krabic události. Zkuste prosím klienta aktualizovat a znovu vstoupit do skladu, abyste ji otevřeli.

Zlepšení Zkušenosti s Prohledáváním
* Abychom zlepšili hráčský zážitek při hledání kořisti, zkrátili jsme dobu odezvy od otevření kontejnerů po vstup do rozhraní prohledávání, když prohledáváte kontejnery se zásobami v raziích. Doba odezvy pro prohledávání kořisti eliminovaných operátorů a militantů zůstala nezměněna.
* Dále jsme upravili čas potřebný k prohledání předmětů v kontejnerech na základě jejich hodnoty a výrazně zkrátili čekací dobu pro prohledávání předmětů nízké hodnoty, čímž se prohledávání zásob stalo mnohem plynulejší.

Úpravy Zbraní
* Mk14: Snížen horizontální zpětný ráz a otřes obrazovky při nepřetržité střelbě
* M110: Zvýšena rychlost vizuálního zotavení ze zpětného rázu během střelby
* AN-94: Snížen vertikální zpětný ráz prvního výstřelu a zvýšena kadence z 600 na 630 RPM
* DT MDR: Stabilita zbraně zvýšena o 7
* ZC807: Efektivní dostřel upraven z 57 na 49

Opravy a Další Zlepšení
1. Během události "Mysterious Pumpkin Night" Dýně vylepšené na svou finální fázi, Zázračná Dýně, nevyprší. Mohou být uloženy ve Skladišti nebo prodány kontaktům za 250 000 Koen. Po skončení události Dýně, které nebyly vylepšeny na finální fázi, vyprší a budou odebrány.
2. Zvýšena míra objevení některých prémiových předmětů.
3. Zkrácena doba vstupu do rozhraní prohledávání při otevírání skříní a jiných předmětů. Aby nedošlo k narušení stávajících zvyklostí hráčů, čas potřebný k prohledání eliminovaných militantů nebo operátorů zůstává nezměněn.
4. Zvýšena rychlost ADS (zaměření přes mířidla) u některých zbraní a snížena penalizace rychlosti ADS při nízké ergonomii.
5. Upraveny statistiky bubnového zásobníku ZC807 na 50 nábojů: Ergonomie -5.
6. Opraven problém s ořezáváním animace, když je Arasaka Special Forces Blade vybavena na určitých typech terénu.
7. Opraven problém na mapě TV Stanice, kdy batoh upuštěný z druhého patra občas propadl skrz podlahu do prvního patra.
8. Opraven problém, který způsoboval zobrazení nesprávné hodnoty "Bohatství" na sezónním radarovém grafu postavy.
9. Opraven problém, který občas bránil hráčům ve zhlédnutí vybavení nepřítele.
10. Opraven problém s červenou tečkou upozornění pro Pracovní stůl v Trofejní místnosti.
11. Opraven problém s nesprávným výpočtem ceny při výrobě předmětů v Trofejní místnosti.
12. Opravena chyba, která umožňovala hráčům přístup do neobvyklých lokací na Farmě.
13. Opraven problém s indikátory bodů pro příslušenství v režimu Rychlého Modifikování Zbraní.
14. Opraven problém, kdy skóre Zásluh nebylo správně aplikováno pro hráče na hodnosti Hrdina.

Jak Aktualizovat:
Živá Aktualizace. Pokud jste online během aktualizace, musíte hru opustit, a poté kliknout na Aktualizovat ve spouštěči hry, abyste aktualizaci dokončili. Uživatelé Steamu a Epic Store musí hru aktualizovat ve své knihovně.

Připravte se na výsadek, naberte kořist a získejte, co je vaše.

Tým Arena Breakout: Infinite
3. listopadu 2025